Á!
HÁ!
Ne izgulj!
A tesód fedez, ha?
Hé!
Mi az?
Rohadtul büdös a szád.
Gun-woo! Te nem mondhatsz ilyet reggel,
még akkor sem, hogyha igaz.
Komolyan, szagold meg!
Mi van, ha beteg vagy? Edzés után menj
orvoshoz!
Ó…
Megölöm őket!
Á!
-Futás! Há!
-Há!
Rajt!
Faljuk fel a legjobbat!
Há!
Kapd el!
SZUPER KÖZÉPSÚLYÚ BAJNOKI CÍM
ADIK BELOV KIM GUN-WOO ELLEN
-Tessék, egészségükre!
-- Köszönjük.
Köszönjük.
Anya! Mára végeztünk.
Épp időben jöttök. Woo-jin! Két
Americano.
-Ha? Jó.
-Gun-woo! Óvatosan!
Igen.
-Gyerünk, gyerünk!
-Sietek vissza.
Rendben.
FEBRUÁR 14-ÉN KÖLTÖZÖM. MEGÉRTÉSÜKET
ELŐRE IS KÖSZÖNÖM.
1901-ES LAKÁS
Hé, Jeong-gwon! Egyelőre azt
-csak rakd-oda a többihez!
-Oké.
Hé Nekem hozta.
Á! Jó.
Ó!
Ó! Ö… Kim Gun-woo, a bokszoló.
Én vagyok.
-Kezet foghatunk?
-Oké.
Ó, de erős!
Ó! Fel kellett lépcsőznie, mert
lefoglaltam a liftet. Sajnálom.
Ó! Nem bánom. Csak jót tesz nekem, hogyha
lépcsőzöm. Olyan izmokat is megmozgat,
amiket a bokszban nem használok.
Fejleszti az egyensúlyérzékemet.
Ó… Olyan elképesztő!
Igen.
Á! Én pedig taekwondózom.
Ó! Ö… öcsém!
Ó! Hát…
Taekwa…
Csak…
Nem vagyok túl jó csevegő, sajnálom.
Oké. Szurkolok, hogy bajnok legyen. Harc!
Harc!
Egészségére!
-Á! Kösz.
-Igen.
Öcsém!
Te is láttad?
Ó!
Tessék. Együnk!
-Köszönjük az ételt!
-Tessék.
-Igen.
-Köszönjük az ételt!
Nem azt mondtad, hogy fogynod kell majd?
Ühüm.
Ugye, ez nem lesz probléma?
Ugyan, ne aggódj! Könnyű lefogyni.
Gun-woo! Eléred a súlyt, igaz?
-Ühüm.
Csak hallgass a nagyobbra!
-Te meg vigyázol a kisebbre, ugye?
Ühüm.
És most megkezdődik a sportolók
mérlegelése a WBC szuper középsúlyú
-bajnoki meccsére. Elsőként Adik Belov,
-Igen!
A bajnok lép a mérlegre.
És Adik Belov, a bajnok, átmegy a
mérlegelésen.
Hú!
És most következzen a kihívó, Kim Gun-woo
-mérlegelése!
-Ez az!
-Hú!
-Bravó!
És a kihívó, Kim Gun-woo is átment
a mérlegelésen.
Szép volt!
Következzen a két sportoló szemtől
szembeni találkozása a holnapi izgalmas
meccs előtt!
Kérem az ellenfeleket, fáradjanak
a színpad közepére!
Felnyitom a sebedet, te barom!
Kinyírlak!
Holnapra halott vagy!
Hé! Megőrültél?
Ó, te jó ég! A sportolók stábja próbálja
megnyugtatni a felajzott versenyzőket,
-reméljük, sikerül nekik.
-Kinyírlak!
Kérem, őrizzék meg a hidegvérüket!
KOPÓK
Jó estét! A kommentátor, Hong Seok-hyeon.
Szakkommentátorunk, a '88-as olimpia
bokszbajnoka. Köszöntöm önt.
Igen. Szép jó estét!
Hamarosan kezdődik, a WBC, a
Bokszvilágtanács, szuper középsúlyú
bajnoki meccse Adik Belov és Kim Gun-woo
közt. Először is beszéljünk Kim
Gun-woo-ról. A sportkarrierje azóta
emelkedik, hogy öt évvel ezelőtt
a koronajárvány közepén megnyerte a
KBFC Év Újonca tornáját.
Hajrá!
Igen, azt a meccset én közvetítettem
és nagyon jó volt.
Miközben beszéltünk, a 2 sportoló
belépett a ringbe. Ó… Nagyon
sportszerűtlen! Belov nem érintette
hozzá a kesztyűjét.
Az üzbég bajnok pszichológiai hadviselést
folytat a mi fiunk ellen.
-Kíváncsi vagyok, ezek után milyen
-Box!
Mérkőzésre számíthatunk. Kezdődik
az első menet. Ó… És Belov megismétli.
Megint eltolja Kim kesztyűjét. Nem túl
sportszerű az üzbég.
Valóban nem. Na, Belov… Belov nagyon
agresszívan támadja az ellenfelét.
Belov korán átveszi az irányítást.
Kihasználja az ütéskombinációkat
-és az erejét.
-Igen, itt kimaradt a másik felmérése.
Igen. Az üzbég megpróbálja sarokba
szorítani Kimet, aki most talán
visszatámad és be is talál.
-Ó…
Egy, kettő, három… négy.
Úgy tűnik, Belov csak a kontrára várt,
-miközben Kim előrenyomult a támadásban.
-Öt…
Kim Gun-woo! Gun-woo, hé! Fújtass!
-Hat.
-Jó, ez az!
Mi történik, ha győz ez a rohadék?
A díja elegendő arra, amivel nekünk
tartozik.
A picsába! Ez egy vicc? Minek jöttem ide?
Minden áron belekényszerítem.
Ajánlom, hogy beállítsd őt a ketrecbe!
-Igenis.
-Folytathatjuk?
Ügyes légy, fiam!
Nem lesz baj, nem lesz baj.
Box!
Most, hogy egy ilyen kemény ütést
bekapott az ellenfelétől, Gun-woonak
nagyon ügyelnie kell Adik Belov
kontráira.
Nem aggódom. Kim Gun-woo egy univerzális
bokszoló.
Igen.
De mivel Adik Belov ennyire agresszívan
támad, Kim Gun-woo egyelőre hátrálni
kényszerül.
Vajon Kim Gun-woo hogyan törheti meg
Belov lendületét?
Ó! Megint bevitt egy ütést.
Az üzbég megpróbálja őt sarokba
szorítani.
Á! Belov nagyon agresszívnak mutatkozik
az első menetben. És úgy tűnik, ez a
taktikája kifizetődik.
De Gun-woot sem kell félteni, okosan
próbálja megtörni a lendületét.
Kim Gun-woo is tud agresszív lenni,
de egyelőre hátrálni kényszerül.
Gun-woo mozgása kicsit még mindig
bizonytalannak tűnik.
Jó pár ütést bekapott már rögtön, az első
menetben.
Belov újra megpróbálkozik a sarokba
szorításával.
Egyre inkább úgy tűnik, sikerül is neki.
Záporoznak a jobbegyenesek. Védekezni
sem lehet ellenük.
Pontosan. Nagyon nehéz lesz ebből
kijönni.
Gun-woo összekapaszkodik vele ebben
a kockázatos helyzetben.
Állj! Box!
Az első menetben… Az első menetben
mindent összevetve nem teljesített
-rosszul.
-Állj!
Gyere!
Igen, véget ért ennek az izgalmas
Közelharcban túlzottan jó.
Meccsnek az első menete.
Hé! Hé! Normálisan lélegezz!
Gun-woo! Ne próbáld kikerülni!
Csak szembe kell nézned vele
és bunyóznod! Nincs ezen a Földön
semmi, ami megtörhet, érted?
Gun-woo! Nézz ide rám!
Kim Gun-woo!
Bízz a taktikában, amit kitaláltunk!
Kettőnkben bízz!
Ott leszek veled. Gyerünk! Töltekezz fel!
-Há!
Há!
Kezdődik a második menet. Nos, úgy
gondolom, ez várhatóan egy kicsivel
komolyabb lesz majd.
Úgy van. Az első menet után a mi fiunk
áll vesztésre.
Igen.
Most Gun-woo kezdi erősebben a menetet
egy hatékony ütéskombinációval
bal oldalról.
Igen, igen. Ez van ebben a fiúban.
Ó, nézzék Kim Gun-woot! Kim Gun-woo
most nagyon agresszívan támad.
Kim Gun-woo közelharc stílusa kezd
megmutatkozni a második menetben.
Igen, a szünetben az edzője azt mondhatta
neki, hogy legyen sokkal agresszívabb
a második körben. Ez meg is látszik
rajta.
Ütéseivel csökkenti a köztük lévő
távolságot.
Igen, Kim Gun-woo jól keveri az
ütéskombinációkat.
-Ó… Nagyon jól csinálja!
-Beszorítja a sarokba.
-Az előny nála van.
-Hármas!
Megsorozza üzbég ellenfelét. Az ütései
csak úgy záporoznak rá.
Igen! Ó! Ez nagyszerű kombináció.
És a jobbegyenese betalál.
Igen, volt erő ebben az ütésben.
Megszakította! Megszakította.
Még bevihette volna az utolsó ütést.
Á!
Igen, megállította. Az utolsó jobbegyenes
az ellenfele szeménél talált be.
A másodikat már nem akarta bevinni
neki, miután megszólalt a gong.
Kim Gun-woo igazi sportember.
Igen.
A második menetet Gun-woo nyerte.
Nemcsak a képességeit villantotta meg a
szurkolóinak, hanem a sportszerűségét is.
Á… A második menetben a hangulat és
a lendület uralkodott. Nagyon várom,
hogy lássam, milyen teljesítményt fognak
mutatni a következőben.
Pontosan.
-Figyelj csak!
-Igen?
A barom rendesen megsérült. Fejezd be
jobbkézzel! Csak… csak végezd ki
egy ütéssel!
-Győznöm kell!
-Azt akarom, hogy koncentrálj. Oké.
Woo-jin! Inkább maradjunk az egyesnél!
Mi van? Már olyan közel vagyunk.
Neked koncentrálnod kell. Koncentrálnod
kell.
Ha még egyszer behúzok neki oda, több
tucat öltéssel kell összevarrni
az arcát.
Mindegy, haver! Ő a bajnok. Nem tudod,
hogy mire képes. Ki kell ütnöd őt, amíg
lehetőséged van rá.
Maradjon a Kopó Egyes! Az első ütés, amit
kitaláltunk.
Hé! Csak rám figyelj! A bal szemedre
megy rá jobb horoggal, vagy jobb
-egyenessel.
-Igen.
Térj ki előle, lépj közelebb és zárd le a
meccset!
-Igen.
-Meg tudod tenni, bajnok?
Nem bánom.
Csináld ezt! De akkor gyorsan kell
majd ütnöd.
Ühüm. Gyorsan.
Rohadt gyorsan!
Gyorsan!
-Há!
-Gyerünk!
Kezdődik a harmadik menet.
A harmadik menetben neki áll a zászló.
Gun-woo máris megrohamozza az
ellenfelét.
Ó! A bal horog betalál az oldalába.
Tisztán bevitt ütés a test jobb oldalába.
Húha! Nagyon tiszta és erős ütés,
Belov egyből össze is esett.
-Négy. Kettő, három,
-Menni fog, gyerünk!
Igen, az üzbéget nagyon erős ütés érte.
Négy.
Kétséges, hogy a rászámolás végéig
összeszedi magát.
Á… Adik Belov nem bír felállni.
Öt.
-Nyolc, kilenc…
-Már kilencnél tart. Vége a meccsnek!
-Igen!
-Fiam!
A mérkőzés kiütéssel végződött.
Trónfosztás történt. Kim Gun-woo az új
bajnok.
Megcsináltad!
Jól vagy?
Klassz bunyós vagy!
Felejtsd el, amit mondtam! Ez csak üzlet.
Köszönöm.
Igen! Igen!
Hú!
Gun-woo! Ezt nézd! Ha?
Ó! Mért szívják ezt?
Oltsd el!
Százat fizettem érte.
Ha?
Jól mondod, nem kell ez a szar.
Gun-woo!
Oltári az egész.
Most dobtál ki százezret.
Hé! Régen olyan csórók voltunk, hogy alig
futotta a harmincezres büfére. De most
százért vehetek szivart.
Szuper középsúlyú bajnok vagy!
Igaz.
Á…
Mintha Kim Myeong-gil csak tegnap
lett volna.
Rohadtul repül az idő.
Mi az?
Hát, gondoltam, megmutathatnánk a bajnoki
övet Choi úrnak holnap.
Néha olyan, mintha te volnál a nagyobb.
-Tudom.
-Mi van?
Csak ugratlak!
Öcsém! Tényleg felnőttél. Már tudsz
viccelőőődni.
Tőled tanultam.
Ugye, tudod, hogy hálás vagyok neked?
Hm?
Amikor lóvét kértünk attól az uzsorástól…
Emlékszel rá?
Im azt mondta, hogy ad száz milliót,
hogyha beállunk hozzá kopónak.
Kaptok száz milla hitelt egy teljes évre.
Melózzatok nálam kopóként egy évig.
Hogyha nem állsz fel akkor, és
mondod, hogy húzzunk el onnan,
azóta veréssel hajtanám be az
adósságokat.
Ezt az övet
neked köszönhetően viselhetem.
Nem így van.
Én tartok itt neked köszönhetően.
Neked hála, legvégül Kim Myeong-gillel
is el tudtunk bánni.
És biztos,
hogy Kim edzővel nem jutottam volna ilyen
magasságokba.
Neked köszönhető, hogy együtt WBC
világbajnokok vagyunk.
Az, hogy visszavonultam, hogy az
edződ lehessek,
a legjobb döntés volt, amit életemben
valaha hoztam.
Most már nem állunk meg a világnál.
Az univerzumot is bevesszük!
A halálunkig
nyomjuk a Há-t együtt!
-Há!
Há!
-Fordítsd meg!
-Még nem. Kábé fél perc kell neki.
Na, gyerünk!
Még nem!
Na, csak próbáld ki…
Ó!
-Mi ez?
-Egy kicsivel több szenet raktam rá.
Ne már! Mikor csináltad?
-Köszönöm.
-Uram.
Nyugodtan.
-Kettő kéket.
-Rendben.
-Hm.
-Ühüm.
Hé! Tarját is csinálj!
Ühüm.
-Ó! Hahó!
-Jól van, Yoon asszony?
Isten hozta! Igen. Szép jó estét!
-Jó estét, hölgyem!
-Ó! Sajnálom, hogy megint zavarom magukat.
Ó, ugyan, ugyan! Ó! Jöjjenek be!
Yoon asszony, nézze! Most jövök
egy üzleti útról. Hoztam egy
kis semmiséget Tajvanról anyukának is.
Jó ég! Köszönöm! Ó!
Ó! Ez tényleg semmiség! Nem kell
hálálkodnia.
Akkor is…
Mindig finomat kapok, valhányszor
idejövök.
Dehogy! Ugyan! Magát mindig szívesen
látjuuuk. Jöjjenek be, igen!
Köszönjük.
-Fiúk! Megjött Hong Min-beom.
-Ha?
-Ó!
Tesók!
-Bratyó!
-Ó… Ez lenne?
Ja.
Hát, bocsánat, hogy nem láthattam.
Elhúzódott az út. Sajnálom.
Ó, dehogy! Semmi baj.
A harmadik menetben kiütötte. Nem tartott
sokáig.
Komolyan?
Nekem is jó híreim vannak. Iszunk egyet?
Jól hangzik.
Igen.
-Gratulálok! - Fenékig!
-- Fenékig!
Hé! Így ledöntötted?
Egészségünkre!
Egészség!
Á…
Szuper!
A telek másfél hektár. Négy szint
-a föld alatt, tíz emelet pedig fent.
-Azta!
Azt tervezgeti a bátyátok, hogy idővel
épít ide egy gyerekkórházat is.
Úgy fogjuk hívni Choi elnök úr után,
Tae-ho szöuli gyermekgyógyász klinika.
Ez nagyon menő!
Ugye?
Tesó! Bajnokom!
Talán emeljük poharunkat azokra a
túlvilágon.
Mondjuk, hogy köszönet mindenért.
Igen.
Ühüm.
-- Köszönet!
Köszönet!
Mindenért!
Hová visztek?
Bunyózni. Hogy törleszd az adósságodat.
Látod ezt?
Csináljuk holnap!
Holnap még egy millió dollár kamattal is
tartoznál.
Bassza meg!
Vigyétek!
Itt az ellenfél.
Hé!
Rakd a bandázs alá!
Komolyan?
Ebbe bele is halhat.
Előfordul.
Elcseszett dolog.
Három millió dollárt veszíteni pókeren
két óra alatt, az elcseszett dolog.
Tudjuk, hol lakik a lányod. Ez elcseszett
dolog.
Vedd fel!
Ez az Iron Knuckle Fighting Championship.
Öcsém!
Menj be!
Ti ketten álljatok oda!
Oké, mehet, LOL!
Végre! A WBC legnagyobb szuper középsúlyú
bajnoka, Adik Belov is részt vesz az
IKFC36-en. Mindjárt kezdődik a
Vadász és a Buldózer összecsapása.
Tegyék meg tétjeiket, mert indul a bunyó…
Túlléptük a háromszáz milliót.
Ha meghaladja a 400 milliót is,
a jutalékunk tizenkettő.
Személy szerint az enyém?
Több, mintha csak mereszted a segged.
Konkrétan mennyi az én részem, a kurva
anyádat?
Két és félszer többet kapsz, mint a
legutóbbinál.
Te vagy az, rohadék?
Több lóvét kellett volna kérnem.
Ez kibaszottul könnyű lesz!
Minden készen áll.
Bunyó!
Most elpusztítja Adikot. Ó… csekkoljátok
Adik képét! Hogy eltorzult!
Kamera ki! Kamera ki!
Kurva anyád, dögölj meg, te rohadék!
Á… Mennyi?
Tízszer több, mint legutóbb.
Azt hozzátok, aki legyőzte!
Jó, értettem.
Talált valami használhatót?
Még érzem a pulzusát. Lehet
dolgozni vele.
Mi van a szívével?
A szervezete bivalyerős. Elvégre
bunyósról van szó.
-Mennyit kaphatunk?
-A szív ötvenet ér, a vesék százat.
Nagyon jól hangzik.
Tűnés!
Hé! Hogy adjam el a szerveit, ha már
halott? Hm?
Ne csinálj olyat, aminek nyoma maradhat!
Lenyomozhatják.
Kim Gun-woot akarja. Hozzátok ide!
Most függőlegesen!
Rendben.
-Kettő, három.
-Felemelem.
Sokat edzett mostanában?
Igen.
Nagyon jó. Próbáljuk megint! Most nem
segítek, egyedül.
Nyújtsa ki teljesen az ujjait! Nyújtsa ki
őket egészen! Jól csinálja! Még egy
kicsit! Ez az! Nagyon ügyes! Csak még
egy kicsit!
Még egy kicsit!
Szép munka!
Ó! Kimchi van benne?
Ó, itt van, itt van. Ó! Oké. Gyerünk!
Próbáljuk meg tovább nyújtani kicsivel!
Ez az! Nagyon jól csinálja! Még egy
kicsit.
Megy tovább is még egy kicsit?
Próbáljuk meg bevinni a kisujjat is.
Nyújtsuk ki együtt!
Nyújtsuk ki őket! Egészen! Egészen,
egészen!
De jó! Nagyon ügyes volt ma.
-Á! Jön.
-Köszönöm.
-Ó! Gratulálok a nagy győzelemhez!
Az eheti menü: jangjorim lesz majd.
Anyuka sokat csomagolt.
Á! Ó! Most fogyott el az előző. Biztos
nagyon finom lesz.
Oké.
Mehetünk vásárolni?
Igen.
Á…
Hívd a liftet!
Ó! Máris, máris!
Hong Min-beom egy ideje nyaggatott már,
hogy dolgozzak neki. A kezem nem olyan
gyors, mint régen volt, de fejben
azért még megy a munka.
Ó…
Az I-il Group székház kilencedik emeletén
lesz a helyem. Jövő hónapban kezdek.
Ú…
Ú… Ugyanaz lesz a munkád, mint a
rendőrségnél?
Ó! A kibernyomozókkal bűntényeket
vizsgáltunk ki, amiket már elkövettek.
Itt ellenben, ö… az lesz a dolgom,
hogy megvédem a cég rendszerét a
vírusoktól és crackerektől.
Ó… cracker.
Mi az a cracker?
Hát, a, hát, a… Valami rossz.
Ők a rosszindulatú hackerek.
-Ühüm, ühüm.
-Ó! A rossz hackerek.
Ó! Toalettpapírt ne felejtsünk el venni!
Ó! Maradjatok, majd visszamegyek.
-Igen.
-Ühüm.
Igyekezz!
Ö… Ha már itt vagyunk, beszélhetnénk
valami fontosról?
Ó! Hogyne.
Igen?
Én tényleg hálás vagyok, amiért
minden héten segítetek, fiúk. Viszont,
ö…
Csak azt próbálom mondani, hogy ne legyen
bűntudatotok a balesetem miatt. Én…
Szolgálat közben sebesültem meg.
Egyikőtök sem tehet róla.
Boldogulok egyedül is. Igen.
Tae-yeong, figyelj!
Erről nem beszéltünk korábban.
Gun-woonak és nekem van egy főszabályunk.
Mi lenne az a szabály?
Aki bekerül a családba, örökre ott
is marad.
Mi ketten pedig
óvjuk a családunkat az életünk árán is.
Figyelj rám!
Tae-yeong! Te is hozzánk tartozol.
Ne haragudj!
Bármikor hívhatsz minket bármiért.
A tengerészgyalogság mindent megtesz
érted.
-Tae-yeong!
-Igen.
Há!
Á… Ugyan már!
Gyere!
Szóval, randiznak.
-Önök meg kik?
-Jó estét! Gun-woohoz jöttünk, hölgyem.
Jó, de Gun-woo most épp nincsen itthon.
Ó! Hát, mára hívott ide. Talán kicsit
korábban érkeztünk.
Hölgyem! Nem bánná, ha megvárnánk bent?
Mi Gun-woo barátai vagyunk a
bokszteremből.
Ö…
Láttuk magát a meccsen, asszonyom.
Nem tudtunk gratulálni. És be is
mutatkoznánk önnek.
Nem lenne baj, hogyha bent várnánk rá?
Ö… igen. Jöjjenek! Nyitom az ajtót.
Ó!
Itt vagy?
-Anyuka! Menj fel!
-Miért?
Csak menj fel, kérlek!
Rendben.
Meg ne erőltesd magad! Ülj le!
Ülj le!
Üljünk le és beszélgessünk!
-Maga meg ki?
-Az IKFC szervezői vagyunk. Egy bokszliga.
Te bunyózz a ligában!
Nem ismerjük ezt a ligát.
Jó, hogy nem ismered. Titokban
bokszolunk.
Ettől függetlenül a szervezetnek
világszerte négy millió tagja van.
Te nagy hírverést csapsz majd a ligának.
Valami önző baromságról dumálsz.
KFC? Komoly? Mint az étterem? Nincs
szükségünk rátok.
Mennyit kerestél az övvel? Százat?
Kétszáz millát?
Egy bunyó az IKFC-ben tíz milliárd.
Az előleg egy milliárd.
Kim Gun-woo!
Ha megsérülsz boksz közben, megnyomorodsz
egy életre.
Nem egyet ismerek, aki baszhatja.
Keress rajta, amíg lehet! Hm?
Csupán egy bunyó. Csupán egy bunyó, és
többé nincs anyagi gondod.
Baszd meg, tíz milliárd!
Soha többé nem kell majd dolgoznod.
Megadhatsz az anyádnak mindent.
Csupán egy bunyó!
Á! Rohadt élet!
Hé!
Még plusz öt a győzelemért. Hm?
Milliárdban?
Anya!
Jó életünk van enélkül is.
Csak azért engedtem be őket, mert
azt hazudták, a barátaid.
Biztos, hogy a milliárdokat másoktól
csalták ki.
A mocskos pénznek te is megfizeted
az árát.
Most már ideje távozniuk.
Asszonyom!
Ebbe ne ugasson bele!
Francba! Fogjátok a lóvét és húzzatok el!
Ne csináld!
Egy oka volt annak, hogy idejöttünk.
Menjünk!
Úgy van. Tűnés gyorsan!
Kussolj!
Te csak kussolj és maradj nyugton! Ha?
Mindig megszerzem, amit akarok, Gun-woo.
Úgyhogy bunyózni fogsz majd velem.
Még látlak.
Semmi baj, semmi baj.
Csak raboljátok el az öreglányt!
Köszönjük a megbízást.
Vissza fognak jönni, ez biztos. Fel kell
készülnünk rá.
Készüljünk fel rá és intézzük el őket!
Woo-jin!
El tudod még érni Yang Jae-myeongot?
A rohadék profinak látszott. Yang
Jae-myeong utánajár.
Ühüm.
TÁ-TÁ-TÁ
Régen találkoztunk, ha?
Örülünk, hogy látunk.
Még egyszer megszereztem mindent
tá-tá-tá-tá, amit tudni kell. Ha?
-Mi az? Na? Nincs köztük?
-Nincs köztük.
Á! A bokszszövetség csupán őket
tartja nyilván abban súlycsoportban,
amit mondtatok. És illik rájuk a
személyleírásotok.
Meg tudnád nézni egy súlycsoporttal
lejjebb? Vagy
talán eggyel feljebb.
Jó ötlet, ha? Úgy van, úgy van.
Adjatok időt és utánanézek a dolognak,
ja.
Van valami az… IKFC-ligáról? Mit tudtál
meg?
Semmit. Az összes illegális harcosok
klubját felhívtam, de nem is
ismerik ezt. Soha nem hallottak róla.
Mind arra tippelnek, hogy valami
külföldi szar lehet, tekintve, hogy mi a
neve.
Szerintük négy millió tagjuk lehet
szerte a világon.
Négy mi… Négy millió?
Hát, négy millió taggal rohadt nagyot
kaszálnak.
Tudna többet mesélni a dologról?
Figyelj, hacsak tíz rongyot tesznek
rá, ha? Négy millával megszorozva,
kijön negyven milliárd won.
-A…
-A díjazás is tuti hatalmas.
Kösz mindenért.
-Öregem!
-Hm?
Nem kérhetnénk esetleg megint egy kis
segítséget?
Kitől?
Min-beomtól, Gang-yongtól, Moon
Gwang-mutól.
Én nem akarom, hogy még valaki
megsérüljön miattam.
Hát, Tae-yeong miatt bűntudatot érzek.
Hiába mondja, hogy ne tegyük.
Ezúttal próbáljuk meg elintézni magunk.
Együtt sikerült elkapnunk Kim
Myeong-gilt.
De akkor volt segítségünk. Amire
rászorultunk.
Ühüm. Mondasz valamit.
De most inkább…
Ne vonjunk bele mást, próbáljuk
meg ketten!
Hm?
Ők lehetnének, akik elrabolják a nőt.
Mindannyian életfogytiglani büntetésüket
töltik. De a legjobb, hogy Kim
Gun-woo és Hong Woo-jin juttatták őket
rács mögé.
Bármelyiket megszöktethetem.
Könyörtelen és kitartó kopók, ezek nem
adják fel.
És ha lelépnek?
Nem mondom, hogy nincs rá esély.
Viszont szökevényként üldöznék őket
a zsaruk, kénytelen lesznek ránk
hagyatkozni. Ráadásul majd belengetem
nekik,
hogyha rendesen elvégzik a melót, segítek
nekik külföldre szökni.
Mennyibe fáj?
Fejenként elég lenne száz millió won.
Francba! Kurva drága lesz.
Viszont tízszer többet is profitálhat
rajta.
Nagy baromság!
Ő.
Kitűnő választás!
Ja, és van egy biztonsági cég, amivel
dolgoztatok a külföldi vendégeknél.
Az elnöki biztonsági szolgálat ügynökei
hozták létre, alaposan dolgoznak. De az
értékesítési igazgató és a főigazgató
összevesztek.
Sajnos ebben a helyzetben az embereik
hónapok óta nem jutnak fizetéshez.
És akkor?
Mivel a bűnözők kemények, megvan a
veszélye, hogy az alany esetleg sérülést
szenved az elrablása közben.
Ha Kim Gun-woo anyjának baja esik,
elszabadul a pokol. Ezért javasolnék
profikat a munkára. Tudom, hogy
többe kerülnek, de hosszútávon
jobban megéri.
Baszd meg! Most le akarsz húzni?
Egyre van pénz!
Hasonló feladatok során különböző
akadályokba ütközünk.
Úgy gondolom, hogy jobb, ha kéznél
van egy kopó is minden eshetőségre.
Az én munkámban a B-terv kötelező.
De akkor old meg!
Köszönöm a megbízást.
Szerezd be ezeket!
BENZIN, DIAZODINITROFENOL,
KÁLIUM-NITRÁT, HUZAL, DETONÁTOR, MOBIL
Nem hiszem, hogy idáig el kell majd
menni, Yun őrmester.
Mindenre felkészülünk, Lee Man-bae.
Tudod, bennem megbízhattok.
Legalább erre fel kell készülnöm.
LAO CE: AZ ÚT ÉS ERÉNY KÖNYVE
NYELJE LE HOLNAP 13 ÓRAKOR
ÉS MEGSZÖKTETEM.
Ó…
Ó!
Kész is vagyunk. Összesen nyolc van.
Így már mindent látnak.
Jó, köszönöm.
Gun-woo! Gun-woo!
Mi van?
Adik ma utazott volna el. Adikot…
Nem találják, eltűnt.
AZ ÜZBÉG BOKSZOLÓNAK NYOMA VESZETT
A MECCS UTÁN. A RENDŐRSÉG NYOMOZ.
Rossz előérzetem van.
Azok a rohadékok tehetnek róla.
Főnök! Rendben van ez?
Mármint biztosan ilyen mélyre kell
süllyednünk?
Testőrök vagyunk, nem?
Most meg mi a francról pofáztok?
Elvállaltuk.
Ha így megy tovább, lehúzzuk a redőnyt.
Másoknak is fizetést kell adnunk.
Hé! Mindnyájan megbíztak bennünk,
a belüket is kidolgozták értünk.
Igen, én is tudom. Én csak azt…
Jin-yeong!
Te is maradj! Mi megcsináljuk.
-Baszd ki…
-Főnök!
Nem leszünk elegen ketten.
Meglátjuk.
Bingó!
BEJÁRATI AJTÓ
Igen?
Szabad az út.
Menjünk!
Anya!
Nincs bajod?
-Anya.
-Anya!
-Elintézem én!
-Hé! Majd én. Menjetek!
Á! Baszd meg!
Baszd meg!
Franc!
-Woo-jin!
-Igen?
Ne haragudj!
Gun-woo! Egyben vagy még?
Menjünk!
Baszd meg!
Francba!
Á!
Rohadt…
-Megsérültél?
-Rohadtul fáj, bassza meg!
-Gun-woo!
-Mindjárt ott vagyunk.
Bírd ki. Nem lesz gond.
Francba!
Tűnés!
Gun-woo! Várjál! Nincs bajod?
Anya. Anya, anya.
Nincs baj?
Semmi baj, semmi baj.
Hé! Tűnjünk el!
Hé! Hé!
Állj fel! Siess! Gyerünk!
Taposs a gázra! Gyorsan!